
小着，是谁？

小着，

干净利落的高级时装。

是

上班穿的，下班也好穿。


是 不收腰的。

是 不紧绷的。

是 没有藏蓝色的。

是 没有廉价塑料纽扣的。


是赞颂创造一点新东西，

改变一点点世界的 人们。 


【 武康路 368 店照片 】

小着高级体验店，上海武康路 368 号，全幢。2021 年 8 月开放，

随时碰头。


【巨鹿路 758 店照片】

小着高级体验店，上海巨鹿路 758 号。2022 年 5 月碰头。


	
小着，多久？
 

2 位创始人，毕业于北京大学的连续创业者，2014 年 8 月开始。

团队位于上海、北京和伦敦。

国际设计 + 中国创新。


徐易容，

小着 创始人，美丽说创始人，中国互联网知名的企业家，相信美感、喜欢创新、享受设计的技术男。第 34 届奥数国家集训队员，北京大学计算机系，斯坦福大学计算机系，硅谷著名的 IBM 阿莫顿研究院，数据库和数据挖掘研究，共同发明 5 项专利。 2009 年 11 月创立美丽说，中国著名的快时尚平台，影响了一代年轻女生的穿衣搭配，每月 4,000 万用户，8.5 亿美元，合成美丽联合集团 (NYSE: MOGU)。 2014 年 8 月创立 小着。


尚丹，

小着 创始人，摩天轮创始人，热爱创新，拥抱灵感，连续跨界的优秀创业者。 北京大学社会学系，获得本科和硕士学位，第八届全国大学生挑战杯二等奖。北京大学国家发展研究院 BiMBA 商学院，获得工商管理硕士学位。伦敦中央圣⻢丁艺术与设计学院进修。2006 年加入法国电信，创造了中国最早的基于地理位置社交的手机应用。2010 年创立了中国最早的手机虚拟社区摩天轮，获得红杉资本投资。2014 年加入中国著名的快时尚平台美丽说，任副总裁。2014 年 8 月创立 小着。


小着，谁穿？
 
是 懂得美感和设计，

喜欢创造一点新东⻄，干净利落的 工作人们。

他们 不是小孩子。

他们 有真正经历。

他们 懂得，独立工作，积极生活，不依赖别人。

他们 热诚，挑剔，有趣，

他们 对世界充满好奇。

 

他们 未必富贵，

他们 未必能疯狂地改变世界。

但是他们 确实有一点野心，

去改变一点点世界。

他们 是这个伟大时代的「young achievers」。


小着，什么衣服？
 

是「Smart Casual」的时装设计，

简洁精致 + 舒服有趣，

让人们表达自己「既干净利落，又有活力和创造力」的味道，

点亮人们的工作和生活。



PA5 黑色高腰阔腿长裤

是 不张扬的。 

是 不单调的。 

是 没有束缚感的。

 

是 时髦优雅的，利落高挑的。

 

是

可以淘汰商务西裤的。

 

PA1 白色高腰阔腿长裤


是 不沉闷的。 

是 不单调的。 

是 没有束缚感的。

 

是 干净明润的，利落高挑的。

 

是

可以淘汰商务西裤的。


PA7 花咖色高腰阔腿裤


是 不沉闷的。 

是 不单调的。 

是 没有束缚感的。

 

是 质感高级的，利落高挑的。

 

是

可以淘汰商务西裤的。

 

 

PA16 黑色高腰直筒脚口按扣长裤


「呜呼啦呼」

 

张开 or 收敛，

自由随变。

是

会施「黑魔法」的 PA16。



SH1 花咖色高腰 A 字系带短裤


是 不沉闷的。

是 不单调的。

是 没有束缚感的。

是 轻松自在的，利落高挑的。

 

是

可以淘汰商务西裤的。

 

TS1 雾霾蓝直筒中腰短裤


是 不花哨的。

是 不束缚的。

是  不无聊的。

 

是  灵动活泼的，利落洒脱的。

 

是

抛开严肃的。

 


TP1 浅草绿直筒束脚卫裤


是 不枯燥的。

是 不沉闷的。

是  不爱束缚的。

 

是  轻松包容的，独立思考的。

 

是

抛开严肃的。

 

TP3 青果灰直筒束脚卫裤


是 不枯燥的。

是 不沉闷的。

是 不爱束缚的。

 

是 轻松包容的，自由舒展的。

 

是

抛开严肃的。

 

 
【 廓形西装 群像 】

小着 SU 廓形西装系列
「在身体与衣服之间，留一道空格键。」

 


 
SU28 醋酸羊毛混纺灰绿色大廓形西装


不是 僵硬的。

不是 规定的。

而是 新鲜的，大大大大大大大口袋的。

 

是

灰绿色的童趣。

 

SU31 羊毛混纺绛紫色超大廓形西装


咱俩一起，
是不是能创造一点新东西，
改变一点点世界？
 





