以下是徐易容简介

徐易容，小着创始人。他也是 HIGO 创始人，美丽说创始人，抓虾创始人。他毕业于北京大学和斯坦福大学，受聘于硅谷著名的 IBM 阿莫顿研究中心，在互联网、数据挖掘、数据管理领域创造了多项新技术，共同拥有 5 项专利。他于 2009 年创立美丽说，是中国著名的快时尚社交及电商平台。他于 2014 年创立 HIGO，是中国有名的时尚买手店。他于 2018 年创立小着，是来自伦敦和北京的新时装品牌。

1975 年 9 月，徐易容出生于山西省太原市郊的国营 245 兵工厂。
1990 年 9 月 - 1993 年 7 月，在山西省实验中学读高中，获得山西省奥林匹克数学竞赛冠军，进入奥数国家集训队。
1993 年 9 月，保送进入北京大学计算机系。1997 年，获得学士学位。
1998 年 9 月，赴美国留学，进入芝加哥大学计算机系。
1999 年 9 月，转入美国斯坦福大学计算机系。2000 年，获得硕士学位。

创新专利
2000 年 7 月 - 2003 年 10 月，徐易容在硅谷著名的 IBM Almaden Research Center（IBM 阿莫顿研究中心）实习和全职工作，在数据挖掘之父、美国工程院士 Rakesh Agrawal 博士的领导下，在互联网、数据挖掘、数据管理、数据隐私保护等领域，创造了多项新技术，发表多篇论文，共同发明了 5 项专利。 [1]
2003 年 10 月，回到中国，加入 IBM 中国软件开发中心，基于开源软件社区 Eclipse，研发新一代企业协同办公系统。
创立抓虾
2005 年 11 月 - 2008 年 12 月，徐易容创立抓虾。抓虾是互联网新闻和博客的个性化阅读工具，是业界著名的 Web 2.0 网站之一。 [2]
创立美丽说
2009 年 11 月 - 2016 年 2 月，徐易容创立美丽说，跨界时尚行业和互联网。通过互联网社交的新技术，美丽说为大量的年轻女生，提供高效的时尚穿搭指南，是中国著名的快时尚社交及电商平台。 [3] [4-7]
创立 HIGO
2014 年 8 月，徐易容创立 HIGO，为大量的轻熟女生和新中产消费群，提供全球时尚设计师品牌的发现和购买，是中国有名的全球买手店。 [8]
2017 年 9 月，《新经济 100 人》头条 [9] 、《新浪科技》头条 [10] 、《虎嗅》头条 [11] ，报道了徐易容和 HIGO 的创业故事。
创立 V.O/1.0
2018 年 9 月，徐易容创立新时装品牌 V.O/1.0，邀请来自伦敦和北京的国际时装设计师，融合互联网新思维和新技术，推出了“品位 + 品质 + 性价比”的新模式。
创造未来
2018 年 8 月，徐易容在《HIGO 四周年：给用户的一封信》里说，“我们相信，如果世界上还有一次伟大的时尚变革，它一定是在中国。”



以下是 SH1 花咖色高腰 A 字系带短裤 简介

是 不沉闷的。

是 不单调的。

是 没有束缚感的。

是 轻松自在的，利落高挑的。

是可以淘汰商务西裤的。



以下是 TP3 青果灰直筒束脚卫裤 介绍

是 不枯燥的。

是 不沉闷的。

是 不爱束缚的。

 

是 轻松包容的，自由舒展的。

 

是

抛开严肃的。



